Kehidupan yang saya jalani...
Adakah ia cukup buruk
untuk menjamin pembohongan apabila saya bercakap?
Cikgu Komoto
awak tipu?
apa?
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan peribadi anda?
Saya tidak fikir tentang itu.
Saya tidak boleh memberitahu syarikat saya
bahawa suami saya hilang.
Maya.
Polis baru sahaja menelefon.
polis?
Kenapa ke pejabat?
Jika anda hanya mati!
Ia mungkin penyamaran.
Penyamaran?
Nah...
apa salahnya
Ketua.
Sebenarnya...
Jika anda mencampur adukkan sedikit kebenaran,
lebih sukar untuk menangkap pembohongan.
Saya kelaparan.
Restoran Perancis di tingkat atas
bagus.
Oh, betul ke? Saya tidak sabar.
Menurun ke bawah.
Pintu ditutup.
Ayah, awak okay?
TOLONG MATI KEKASIHKU
Bertahan!
Hiroki.
Saya berada berdekatan, jadi saya datang untuk mendapatkan awak.
apa salahnya
Maaf.
Awak buat saya lengah.
Kejutan!
saya nampak.
Kemudian, kerana awak di sini,
bagaimana dengan makan malam dahulu?
Oh, bagus. jom pergi.
Saya dengar restoran Perancis
di tingkat atas hebat.
Idea yang bagus.
Adakah anda meninjau tempat itu?
Itulah sebabnya awak menaiki lif?
Ya, saya dengar restoran
di hotel ini bagus.
saya nampak.
lepas tu jom.
ya.
Ya, untuk berjaga-jaga,
kami akan melihat di tapak juga.
Ya, selamat hari raya.
Bagaimana ia berlaku?
Saya berjaya meyakinkan mereka.
Jadi acara masih berjalan kan?
Alhamdulillah.
Dan saya minta maaf.
Ini adalah tugas ketua bahagian,
tetapi dia tiada di sini.
Awak takutkan saya.
polis?
Kenapa ke pejabat?
Nah...
apa salahnya
Ketua.
Sebenarnya...
Acara di cawangan Nakano
telah mendapat aduan bunyi bising
daripada penduduk tempatan.
bising?
Adakah acara itu melibatkan sesuatu yang kuat?
Tidak.
Saya tidak fikir begitu.
saya nampak.
Ia mungkin hanya penghina biasa
tetapi kita mungkin juga salah.
Teruskan dengan berhati-hati, okay?
- Ya, puan.
Maya?
Sila ambil alih.
Hati saya berdegup kencang
sejak awak kata itu polis.
Oh? Adakah anda melakukan sesuatu yang teduh, Maya?
apa?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Oh.
Saya akan menyemak di tapak, untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih.
- Ya.
Saya akan keluar.
selamat pagi.
Awak bangun awal.
Ya.
Saya mahu menghabiskan cucian
sebelum saya keluar.
Wah.
Dan sekarang...
inilah sentuhan akhir.
Ini sangat comel!
Saya perlukan gambar.
selamat pagi.
Selamat pagi, Yuna.
Hei, ayah menyediakan makan tengah hari yang comel untuk kamu.
selamat pagi.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Di sini.
25 CARA MEMBUAT RIKO GEMBIRA
Apa itu?
Tempat tarikh untuk kami.
Anda tahu, sejak anda menemui
restoran yang bagus itu semalam.
Anda dapati sebanyak ini?
Saya seronok melihat perkara itu.
Sebelum saya sedar, matahari sudah terbit.
Jom tengok mereka semua.
saya teruja.
Awak tak teruja ke?
Jom tengok mereka semua.
Maya, Riko, Yurika
Nak pergi minum malam ni?
apa?
Adakah anda keseorangan hari ini?
Anda mempunyai dua kawan pada hari yang lain.
Adakah tempat kerja anda berdekatan?
Oh, ya.
awak...
Saya Senda.
Maaf saya tidak memberitahu anda sebelum ini.
Oh, tidak sama sekali.
- Encik Senda.
- Ya.
- Saya Komoto.
- Cikgu Komoto.
Adakah anda bekerja berdekatan juga?
ya.
Pelik rasanya
pertemuan di luar begini.
Itu... Betul.
Dia hilang?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Jadi itulah yang anda
cuba fikirkan.
ya.
Keadaannya
agak mengejutkan, bukan?
saya minta maaf.
Tetapi menyimpannya sendiri
adalah sukar bagi saya
jadi saya ingin memberitahu seseorang.
Susah nak simpan rahsia kan?
Tepat sekali.
By the way
apakah jenis orang suami anda?
Seorang nerd sains.
Itu menghairankan.
Dia sangat bertentangan
dengan jenis saya yang biasa
dan kami berbeza sama sekali.
Tetapi terasa segar
ketika kami masih berpacaran.
Seperti apa, contohnya?
Macam logik je dia
cakap.
Atau sikap pendiamnya.
Atau bagaimana dia suka menyendiri.
Tetapi selepas kami berkahwin
dan mula hidup bersama
semuanya menjadi perkara yang saya benci.
apa?
Cara logiknya bercakap
dangkal sahaja.
Sikapnya yang pendiam
hanyalah kemalasan.
Kesendiriannya hanya kerana
dia tidak mempunyai kawan.
saya nampak.
Tetapi...
dia tidak pernah menganggap saya
sebagai orang yang akan mempunyai hubungan sulit.
Dukacita, setiap lelaki terakhir hanya...
Oh, saya minta maaf.
Tidak, tidak mengapa.
Tetapi kata-kata itu
sepertinya datang dari pengalaman.
Adakah anda disakiti oleh lelaki lain sebelum ini?
Cikgu Komoto?
apa?
Maaf, tidak sopan saya bertanya.
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, awak nak minum apa?
Bagaimana dengan gelas lain?
Sudah tentu.
Okay, untuk perubahan rentak
bola tinggi kok.
Coke highball.
Ryosuke, jumpa Isnin depan nanti
Riko, Okay, tak sabar nak jumpa awak
Saya juga. saya sayang awak
Saya sudah pulang.
tahan?
Ada awak.
Selamat pulang.
Apa yang awak buat?
Saya sedang berfikir
tentang apa yang perlu dipakai untuk tarikh kami yang seterusnya.
tahan...
Okay.
Kemudian saya akan membantu anda memilih.
Tidak mengapa
Jom pilih lain kali.
- Saya nampak.
- Ya.
Dalam kes itu
mungkin saya akan memasak makan malam.
terima kasih.
Baiklah.
Masa untuk memasak.
Baiklah, begini.
sana! Kerja bagus!
Anda pandai dalam hal ini! Di sini.
Fuh. Wah.
Baiklah, mari kita berhenti di sini.
Okay? Jom tidur.
Jom baring sekarang.
Fuh. di sana.
Awak selalu minta
tidur dengan Daddy.
Apa yang berubah?
mama.
ya?
Ayah, awak okay?
Hei, ayah membuatkan kamu makan tengah hari yang comel.
tiada apa. selamat malam.
selamat malam.
- Dia tidur?
- Ya.
Muka dia yang tidur sangat comel.
Pergi tengok.
Oh, saya pergi tengok nanti.
Oh, betul.
Hmm?
Di sini.
Apakah ini?
Hadiah.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
Anda tidak pernah melakukan ini sebelum ini!
Oh, betul ke?
Tidak, saya bergurau.
Saya sangat gembira!
Keluarkannya untuk berputar.
Pergi ke bandar
dengan trio biasa anda.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Yasuaki.
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Adakah anda keluar kebelakangan ini?
Adakah Mitsuhiro masih tidak kembali?
Bagaimana awak tahu?
Awak beritahu polis, kan?
- Apa?
- Adakah anda menemui apa-apa?
- Nah--
- Tiada petunjuk langsung, ya?
Apa kejadahnya?
Awak datang jauh ke sini
hanya untuk berkata begitu?
tak boleh ke?
Tidak, saya cuma cakap...
Awak tak pernah ambil kisah
tentang kehidupan peribadi saya.
Hei, tunggu.
Adakah anda menyemak komputernya?
apa?
Apa kata laluan dia?
Bagaimana saya tahu?
saya nampak.
Okay, saya faham.
apa? Hei, tahan.
Apa semua ini?
Yasuaki!
Itu adalah dua kali.
apa?
Saya sudah lama tidak mendengar awak memanggil nama saya.
Mitsuhiro akan kembali tidak lama lagi.
Adakah Yasuaki...
tahu sesuatu...
bahawa saya tidak?
YUTO TAKAGI
MINTA MAAF ATAS EMEL TIBA-TIBA
Komoto.
- Adakah anda mempunyai seketika?
- Ya.
- Awak juga, Torii.
- Okay.
JUALAN GAYA HIDUP
MENGGUNAKAN WANGIAN SEBAGAI PENJENAMAAN
Betul ke?
Ketua berkata kita boleh
mengujinya di salah satu cawangan.
Betul ke? Saya fikir
ia tidak akan berlalu.
Ia akan menjadi sukar, berunding dengan
penyewa dan semua.
Tetapi semoga berjaya, Komoto.
Okay.
Awak juga, Torii.
Perkara ini berfungsi paling baik
dalam pasukan tag wanita.
- Okay.
- Lakukan yang terbaik.
Ya, terima kasih.
terima kasih.
- Maafkan kami.
Maya.
Saya akan mengusahakan pelan pengezonan
dan merancang wangian
untuk setiap kawasan.
Saya akan bergantung pada
kepakaran wangian anda.
Saya akan buat yang terbaik.
YUTO TAKAGI
MINTA MAAF ATAS EMEL TIBA-TIBA
apa?
Sila angkat cermin mata anda.
- Okay.
sedia?
- Kami terselamat hari lain!
- Ceria!
apa? Anda telah diintai?
Shh!
Maaf, tetapi Katsuta Holdings
ialah firma terbesar dalam industri.
Jika mereka memburu anda
itu menakjubkan.
Saya terkejut.
Saya fikir ia adalah gurauan pada mulanya.
YUTO TAKAGI
GLOBAL HIGH ASSOCIATES
apa?
Nama saya Yuto Takagi.
Saya Maya Komoto.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Begitu juga saya.
- Tolong.
- Terima kasih.
PROFIL SYARIKAT KATSUTA HOLDINGS
Mereka sedang membuat
jabatan baharu penggal fiskal seterusnya.
Mereka mahu anda menjadi subleader.
Pemimpin kecil?
- Betul ke?
- Ya.
Jika anda berminat,
saya akan memperkenalkan anda kepada mereka.
Nah...
kenapa saya?
Semasa saya melihat orang
yang sepadan dengan keadaan mereka
Saya jumpa artikel temuduga awak.
artikel itu?
Awak nampak sempurna.
Anda mempunyai pencapaian anda,
sikap terhadap kerja
dan suami yang menyokong anda.
terima kasih.
tahniah.
Saya belum membuat keputusan lagi.
Mereka memberi saya masa seminggu untuk mempertimbangkannya.
Kenapa awak teragak-agak?
Gaji lebih tinggi kan?
Ya, tapi...
Terdapat juga lebih banyak tekanan.
Anda akan baik-baik saja.
Ayuh, mari bersulang.
Kami baru sahaja melakukannya.
- Satu lagi, untuk meraikan.
- Hei.
Adakah ia masalah besar?
Ya, ia sangat besar.
Saya tidak nampak.
Betul ke? Maaf.
Oh, betul.
Ta-da, lihat ini!
sangat comel!
saya suka.
Ia adalah hadiah daripada Tetsuya.
apa? Itu luar biasa.
Suami saya tidak pernah membelikan saya
seperti itu.
Anda hebat kerana membesarkan
suami yang hebat.
apa? Anda fikir begitu?
Tapi dia baik, pemikir
dan juga melakukan kerja rumah
dan menjaga anak.
Dia menjadi seperti yang saya mahukan.
Walaupun selepas saya benar-benar
berharap untuk dia mati ketika itu.
Adakah ini saya?
Ya.
Ini Mommy.
Ini Maya.
Dia memegang kaki awak.
Ini Riko.
Dia membungkus awak dengan pita.
Wah.
Awak pandai melukis, Yuna.
Jadi, Tetsuya
hari yang lain
bertanya apa itu Reiwa.
apa?
Saya tidak percaya dia.
Dan bagaimana dengan awak, Riko?
Nah, ia sama seperti selalu.
Tetapi dia lebih gembira
selepas tarikh makan malam kami
jadi dia kurang memerhati saya.
Dia tidak tahu tentang urusan itu?
Tidak sama sekali.
Dia tidak akan percaya
bahawa saya akan menipu dia.
Dia tidak mahu membayangkannya.
Ia agak mengagumkan dia.
Anda mendengar jeritannya, bukan?
Dia telah keluar dari landasan.
Bertahan!
Itu benar.
Anda mungkin tidak menyukai suami anda
tetapi anda tidak boleh terus menipu dia.
Saya rasa saya perlu mendapatkan
peguam apabila saya mendapat peluang
dan membawa cerai kepadanya.
Apa yang perlu saya pilih untuknya?
yang ini.
Apa ini?
Bagaimanapun, ini bermakna keadaan
berjalan lancar untuk kami bertiga.
Walau bagaimanapun, Maya mungkin berasa tidak senang
dengan Mitsuhiro.
Saya berasa lebih selesa
berbanding ketika dia ada.
Dalam kes itu...
Untuk masa depan kita yang cerah!
- Ceria!
Saya gembira kerana diburu kepala.
Biasanya, saya tidak akan teragak-agak.
Tetapi...
Awak nampak sempurna.
Anda mempunyai pencapaian anda,
sikap terhadap kerja
dan suami yang menyokong anda.
Anda tidak berbohong
tentang kehidupan peribadi anda?
SUARA WANITA DALAM PERANCANGAN BANDAR
PASANGAN YANG MEMBANGUNKAN SATU LAIN
Kami cuba untuk tidak bercakap tentang
kerja semasa kami berada di rumah.
Apabila saya sibuk,
dia membantu dengan membuat kerja rumah.
Dan dia membantu memberi inspirasi kepada idea baharu...
SAYA DAN SUAMI SAYA SALING MEMBINA
Perlukah saya benar-benar meneruskan tanpa
mengetahui apa yang berlaku kepadanya?
Hei, tunggu.
Adakah anda menyemak komputernya?
Apa kata laluan dia?
MITSUHIRO
Hari lahirnya.
KATA LALUAN SALAH
Ulang tahun perkahwinan kami.
POLIS TOKYO, SHIMURA
Saya sudah pulang.
Selamat pulang.
Apakah ini?
Itu soalan saya.
Saya tidak tahu anda mempunyai dua telefon.
itu...
Yang saya gunakan sebelum ini.
- Telefon pintar lama saya.
- Tidak, saya tidak pernah melihat yang ini.
Yang terakhir ada calar di sini
dan yang sebelum itu
hanya mempunyai satu lensa kamera.
Oh, tidak, saya tersilap.
Oh, betul. Ia untuk kerja.
Apakah ini?
Degupan jantung meningkat.
Ryosuke
saya rindu awak. Saya tak sabar nak jumpa awak
Kadar denyutan jantung telah mencapai
180 denyutan sesaat.
Hei, Riko.
Bertahanlah.
tahan...
Bertahan!
Saya pulang!
Itu sangat menyeronokkan.
Hei, saya mendapat banyak pujian
tentang beg ini.
Betul ke?
Saya gembira.
Saya hanya berasa sangat gembira pada masa kini.
Adakah ini mimpi?
Hei, tunggu.
awak buat apa?
Berhenti! Apa yang berlaku di sini?
Apa yang anda fikir ini?
apa? Anda fikir begitu?
Tapi dia baik, pemikir
dan juga melakukan kerja rumah
dan menjaga anak.
Dia menjadi seperti yang saya mahukan.
Walaupun selepas saya benar-benar
berharap untuk dia mati ketika itu.
POLIS TOKYO, SHIMURA
Hello?
Ini Komoto.
Maaf untuk menghubungi pada jam ini.
Adakah anda menemui sesuatu?
Sebenarnya, suami anda mungkin
terlibat dalam satu kejadian.
Mengapa anda tidak mendapatkan pollack roe
dengan minuman saya?
Saya Tetsuya.
Ingatan saya kembali, bodoh.
Mereka mempermainkan saya untuk bodoh.
Sudah tiba masanya untuk membalas dendam kesat saya.
Nantikannya.
Kenapa awak tak faham?
Kemukakan beberapa idea.
Dia agak tenang
memandangkan keadaan itu.
Suami saya salah
kerana pergi selepas melakukan hubungan sulit.
Minggu depan pada Please Die My Beloved.
Kenangan Kembali.
Anda lebih baik menonton,
atau saya akan mendera anda juga.